(Respeite os direitos autorais)
♪As memórias impedem você
de realizar seus sonhos♪
♪Só seguindo em frente
você pode se reencontrar♪
♪Os finais só marcam novos caminhos♪
♪Tudo isso faz parte da paisagem♪
♪Ao chamado do horizonte♪
♪Sua jornada ainda não começou♪
♪Rumo às montanhas,
persiga as estrelas brilhantes♪
♪Deixe o tempo abraçar você
e levar embora o passado♪
♪Deixe para trás cada reviravolta♪
♪Flutue suavemente pelo tempo♪
♪Avance contra o vento♪
♪Faça as montanhas cederem ao seu passo♪
♪Corra rumo a uma vida sem arrependimentos♪
♪Deixe sua natureza irromper livre♪
=A Primeira Jasmim=
=Episódio 13=
Você está se sentindo melhor agora?
♪Amor não é só romance♪
♪Eles não entendem minha obsessão♪
Minhas mãos podem estar um pouco frias.
♪Por que duas almas em luta fazem um voto♪
♪E apostam tudo♪
Tudo bem.
Aguente só um pouco.
♪Mesmo com tantos sentimentos,
nós nos contemos♪
Você também ficou ocupada o dia todo.
Por que você não vai descansar cedo?
Estou me sentindo muito melhor agora.
Ainda é só a segunda vigília.
Na segunda metade da noite,
sua dor vai ficar mais difícil de suportar.
Mestre Helai me ensinou esta técnica.
Ela penetra nos músculos
sem ferir os ossos.
Uma massagem vai aliviar você um pouco.
♪Ou o ramo verde oferecido como guia♪
♪Como amigos
sempre lado a lado♪
♪O amor é só um começo,
conhecer-se dia e noite♪
♪Numa estrada tão longa,
de mãos dadas, sem soltar♪
♪Só então entendemos por que o amor♪
♪Significa mais de uma coisa♪
♪O amor nunca foi só isso,
espero que você saiba♪
♪Mesmo que um dia tenhamos sido teimosos♪
♪Entendemos quando trocamos de lugar♪
♪A ternura se esconde na reserva♪
♪Apoiando um ao outro
em silêncio, em paz♪
Passe este emplastro. Você deve
se sentir mais confortável esta noite.
♪O amor é só um começo,
a dor é breve♪
♪Numa estrada tão longa,
eu seguro seus dedos♪
Você vai sair?
Vou ficar com você mais um pouco.
Você está com frio?
Um pouco.
Venha para cá.
Tem chovido muito ultimamente.
As noites estão frias.
Estou preocupado que você...
Está tão quentinho.
Na verdade, eu gosto de espirrar.
Por quê?
Porque isso significa
que alguém está pensando em mim,
e alguém está com saudade de mim.
Isso é bobagem.
Mo Xiuyao,
você tem um apelido?
Pegue eu como exemplo. Sou Ye Li.
As pessoas próximas me chamam de Li.
Eu sempre chamei você de Alteza.
Às vezes eu chamo você pelo nome.
Parece distante
e faz a gente parecer distante.
Meus pais me chamavam de Yao.
Meu irmão e minha cunhada
também me chamavam assim.
Então eu vou chamar você assim também.
Está bem.
Yao.
Yao, Yao.
Estou ouvindo.
Yao,
já te disse?
Desta vez, ao descer a montanha,
tenho tantas coisas pra fazer.
Que coisas?
Quero comer um monte de comida boa.
Quero recuperar a loja da minha mãe.
Também quero encontrar meus veteranos.
E também...
Ajudar aquele veterano a cortar uma árvore?
Isso já foi feito.
E ajudar você a se levantar
e fazer você viver feliz.
Alteza,
um decreto do palácio.
Saudações, Alteza.
A imperatriz-viúva convoca
Alteza ao palácio.
Há alguns dias, ouvi dizer
que a Princesa Ding sofreu um acidente
e se feriu.
Ela está bem agora?
Agradeço sua preocupação.
Minha esposa está bem agora.
Que bom.
Se ainda houver algum desconforto,
pode chamar um médico imperial
à sua mansão para tratá-la.
Também é uma boa oportunidade
para examinar suas pernas.
Aquela moça, mesmo ferida,
já providenciou
o tratamento das suas pernas.
Um assunto familiar tão trivial
chegou mesmo aos seus ouvidos.
O tratamento das suas pernas
é algo muito importante.
Como eu poderia não saber?
Agradeço sua preocupação.
Posso perguntar por que Vossa Majestade
me convocou hoje?
De fato, há uma questão, um caso antigo.
O senhor sabe do assassinato
anterior de Yuan Fang.
Yuan Fang, um oficial importante,
foi morto nos arredores da capital?
Eu não acredito de forma alguma
que tenha sido obra de bandidos errantes.
Também sei
que há muitos rumores
dentro e fora da corte ultimamente,
todos apontando o envolvimento
do Marquês Muyang neste caso.
Qual é a sua opinião?
Os assuntos da corte são como xadrez na névoa.
As peças pretas e brancas
estão ocultas sob a névoa espessa.
Mas o jogador sempre
tem sua própria estratégia.
Na minha opinião, o caso do
Governador Militar Yuan envolve muitos.
No fim das contas,
sempre há alguém
que sai lucrando com isso.
Yuan Fang era um oficial honesto
e de mãos limpas.
Desta vez, para investigar
o caso do armamento,
ele viajou para longe, até Huaixi,
e esgotou todos os seus esforços.
A morte de um oficial tão leal
não só me entristece
como também abala toda a corte.
Agora, confio este caso a você
para supervisioná-lo com plenos poderes.
Sua Majestade confia em você,
e eu também.
Lembre-se, não importa quem esteja implicado,
eu quero que a verdade venha à tona.
Aceito a ordem.
(Mansão Ye)
Meu senhor, tome um pouco de remédio.
Você estava bem.
O que tem acontecido nestes dias?
Ela está vindo.
Quem? Quem está vindo?
Se perguntar quando vai me rever,
só em sonhos, na terceira vigília.
Essa pessoa já não está viva.
A imperatriz-viúva ordenou
investigar a morte de Yuan Fang?
O marquês Muyang não fez isso?
O marquês Muyang tem sido
especialmente autoritário nestes anos.
Ele se afastou da imperatriz-viúva.
A relação deles já não é
de confiança absoluta.
De qualquer forma, a investigação
não é ruim para nós.
Cuide disso com discrição.
Não alerte o inimigo.
Contate o Escriba Gu se precisar
de ajuda da Prefeitura de Jingzhao.
O caso de Yuan Fang está cheio
de dúvidas. Há segredos por trás.
Certo. Vou cuidar disso.
É só sobre Yuan Fang.
Agora vamos falar das suas pernas.
Por que você não me contou
uma coisa tão séria na época?
Como está? Ainda dói?
Muito melhor.
Ótimo.
Sua Alteza é a melhor.
Ela achou um jeito
de tratar suas pernas tão rápido.
Como seu amigo próximo há anos,
estou mesmo envergonhado.
Saia. Se não sair agora,
eu vou chutar você.
Está bem, já vou.
Cuide-se e descanse bem.
Desde que esteja melhorando,
o sofrimento não foi em vão.
Estou indo.
Ainda tenho mais alguns assuntos
da Prefeitura de Jingzhao a relatar.
Prossiga.
O caso do déficit de grãos
transportados por água foi encerrado.
Os chamados ratos do celeiro
e ladrões voadores
eram só desculpas.
Os oficiais do transporte fluvial
puseram tubos de junco nos sacos na Ponte Ba.
Depois, na curva fechada do Rio Ba,
fingiram ancorar e parar,
dizendo venerar o Deus do Rio,
mas usaram o rio
para desviar os grãos às escondidas.
Os casos antigos estão quase todos resolvidos.
Há alguns assuntos novos recentemente.
O Bairro Huaizhen fica longe do rio,
então sete poços precisam ser cavados.
Houve um incêndio perto da Torre Chang,
queimando muitas residências.
Elas precisam ser reconstruídas.
Mas tudo isso requer seu financiamento.
Continue.
O registro domiciliar
precisa da sua revisão pessoal.
Alteza! Alteza!
O senhor tem uma visita.
Quem é?
Seu pai chegou.
Pai, o que traz o senhor aqui?
Você já se casou faz tempo
mas não voltou pra visitar a família.
Eu só queria vir ver você.
Nos dois meses em que voltei à Mansão Ye
da Montanha Lishan, mal vi você.
Agora que me casei,
o senhor finalmente lembrou de mim.
Foi durante o feriado de Ano-Novo.
Eu estava ocupado.
O que traz o senhor aqui hoje?
Na verdade,
Vim hoje pra perguntar uma coisa.
Como está sua mãe?
Minha mãe
está morta há oito anos.
Marquês Muyang.
Guarda Qin, você foi a Cangbei
a serviço do marquês Muyang.
Você ficou fora por três meses.
Deve ter sido cansativo.
Marquês Muyang, o senhor parece preocupado.
Todos suspeitam
que estou por trás da morte de Yuan Fang.
O azar me persegue.
Nada dá certo pra mim.
As coisas estão correndo bem por aí?
Sim.
Cangbei está em caos político.
Há grande demanda por bestas.
Você trabalhou duro.
Fique mais um tempo desta vez.
Sim.
Agora, Lu Zhi, Chen Fenyuan e Tian Feng
foram mortos um após o outro.
Nem Lu Changfu
conseguiu escapar da desgraça.
Hengyuan.
Ao longo dos anos, eu vi
sua dedicação e seu esforço.
(Qin Cang)
No entanto, embora você possa
lidar com assuntos da corte,
há alguns assuntos
que exigem Qin Cang.
O senhor é visionário, marquês Muyang.
Eu me envergonho da minha incapacidade.
Pai! Pai! Pa...
Jovem senhor.
Guarda Qin?
Você voltou?
Já faz alguns meses.
(Zhou Tianyang)
Você ficou mais claro.
E mais forte.
Ouvi meu pai dizer que você foi pra casa
visitar a família. E então?
Está tudo bem em casa?
Obrigado pela preocupação. Está tudo bem.
Que bom.
Pai, veja o peixe que eu peguei.
Seu macaquinho,
você está todo sujo.
Sabe de uma coisa?
Hoje fui aos juncais,
coloquei três dou
de grão fermentado e farelo como isca,
e peguei duas carpas negras, grandes e gordas.
Especialmente esta primeira.
Quando eu estava puxando a boia,
assim que a ponta da vara tocou a água,
plash! A boia afundou na hora!
Hoje à noite, vamos fazer um banquete de peixe.
Tá bom, tá bom.
Olhe seu nariz, todo sujo.
Cuidado, senão o demônio do peixe vai te pegar.
Guarda Qin.
Desta vez você vai ficar na capital
por muito tempo.
Você precisa de
uma moradia confortável.
Por acaso tenho uma casa antiga
no oeste da cidade.
É um pouco antiga,
mas está bem conservada.
É uma residência de três pátios
numa boa localização
e perto da residência do marquês.
Obrigado, comissário.
Mas eu já encontrei onde ficar,
então não vou incomodá-lo.
Guarda Qin, espere por mim.
Jovem mestre.
Guarda Qin, você anda tão rápido.
Por algum motivo,
meu pai de repente virou vegetariano.
Ele nem vai comer este peixe.
Já que você voltou à capital
e está sem nada pra fazer,
por que não fica e bebe comigo
numa casa de prazer?
Estou um pouco exausto
da longa viagem.
Muito bem.
Você é o favorito do meu pai.
Até eu tenho que tratar você
com certo respeito.
Pegue esta carpa preta.
Eu não gosto de peixe.
Perfeito.
Eu adoro peixe fresco.
Por que não dá este peixe
pra mim, jovem senhor?
Certo.
Obrigada, jovem senhor.
Meu senhor.
Por mais urgente que seja,
você deve cuidar da saúde primeiro.
Você não come há meio dia.
Onde o senhor foi hoje?
Minha senhora, o senhor foi
à Mansão do Príncipe Ding ao meio-dia.
Não chegue mais perto! Não chegue mais perto!
Meu senhor, sou eu. Sou eu.
Não tenha medo. Sou eu.
Não tenha medo. Está tudo bem.
Não tenha medo.
Está tudo bem.
Jogue aqui.
Não fale.
Me escute. Jogue aqui.
Aqui.
Por que você jogou aqui, mãe?
Tem certeza?
Não posso?
Se jogar aqui,
esta área toda será perdida.
Você devia ter me ouvido
e jogado aqui.
Aqui ela perde ainda mais rápido.
Viu?
Olhe.
Parem de jogar.
Mãe, melhor não jogar mais com ela.
É só xadrez.
Vai desistir por uma derrota?
Tia, você é um monstro.
Quem jogaria com você?
Wuyou, não fale bobagem.
Nosso xadrez não é refinado.
Você joga muito bem.
Vamos outra rodada.
Claro.
O que estão jogando com tanta animação?
Yao, você chegou.
Tio.
Estamos jogando xadrez.
Li joga xadrez superbem.
Nem Wuyou nem eu somos páreo pra ela.
Quer tentar?
Tio, não tente. Ela joga ferozmente.
É mesmo?
Não esperava que você
também fosse mestre no xadrez.
Mestre, não. Só sei um pouco.
Yao também não joga xadrez
há muito tempo.
É mesmo? Então me instrua,
Alteza.
Claro. Vamos.
Aqui?
O quê?
Não vai pensar melhor?
Só jogue. Por que falar tanto?
Eu disse que a tia é um monstro.
Ninguém consegue vencê-la.
Não diga isso.
A Alteza só
foi descuidada por um instante,
o que me permitiu levar vantagem.
De novo.
Bem, já está ficando tarde.
Vou dar uma olhada na cozinha primeiro.
Vamos.
Eu não vou.
Anda, vai logo.
Eu quero ficar.
Sai!
Vou preparar chá e alguns petiscos.
Parem de olhar.
Alteza, eu...
Você também vai?
Você realmente tem
habilidade extraordinária no xadrez.
Realmente digno de alguém
da Academia Lishan.
Alteza, o senhor me lisonjeia.
Eu estava entediada na montanha.
Então pratiquei jogando
contra mim mesma o dia todo.
Com tantas pessoas no monte Lishan,
por que jogava xadrez sozinha?
Achavam que eu jogava mal
e não queriam jogar comigo.
Você conhece artes da espada?
O quê?
Seu movimento, ocultando yin e yang
no pulso,
é de uma arte da espada refinada.
Eu? Arte da espada?
Me dê sua mão.
A arte da espada foca em estocar,
com uma pegada flexível.
Os dedos controlam a espada.
Pelos calos grossos em flor de ameixa
no polegar e no indicador,
você pratica a arte da espada
há muito tempo.
Tem mesmo essa diferença?
E o treino de sabre?
Os calos surgem em lugares diferentes?
As artes do sabre cortam mais.
Os pontos de pressão diferem.
Então os calos que se formam são diferentes.
Eu treinava sabre. Meus calos
ficavam no centro da palma.
Mas não há nenhum.
Faz muito tempo que não pratico.
Então você conhece espada.
Você sabe artes marciais, não é?
Você adivinhou errado.
Esses calos
não são do treino de espada.
São de trabalho manual.
A Academia Lishan ficou fechada
por oito anos.
Tínhamos que cuidar
da nossa comida e roupa.
Eu tinha que plantar verduras e lavouras,
tecer pano, colher chá,
também cortar lenha, caçar,
costurar, remendar e lavar.
Havia trabalho demais.
Havia muita gente na montanha.
Você fazia todas as tarefas?
Quanto mais gente, mais trabalho.
Alguém tão nobre quanto você
não entenderia.
Vossas Altezas,
A senhorita Wen disse que a refeição
está pronta e pede que venham comer.
Alteza,
o Mestre Feng está aqui de novo.
O que foi?
Como o senhor ordenou,
de fato encontrei algo.
Claro, eu posso ter me enganado.
Mais três dias, talvez?
Entregue isso.
Me dê isso.
Ela contratou aqueles homens
pra assassiná-la?
Sim.
A pessoa que Sua Alteza contratou
foi Zheng Qin da Gangue Escorpião Vermelho.
Ele e Lu Changfu eram próximos.
Ele ateou fogo aos sete estudiosos
da Montanha Lishan.
A Academia Lishan tem uma profunda
rivalidade de sangue com esse homem.
Sua Alteza o contratou
porque tentou usar você
pra se livrar dele?
Realmente matou dois coelhos
com uma cajadada só.
Continue investigando.
Investigando o quê?
Uma mentira, tudo mentira.
Você já viu um mentiroso
que conta só uma mentira?
E agora, pensando bem,
muitas coisas aconteceram
desde que ela desceu da montanha.
Lv Cheng perdeu a vida
por causa de um nome.
Lu Changfu morreu nas chamas.
Yuan Fang foi resgatado
no Passo Suixue.
Todas essas pessoas estão
intimamente ligadas à Academia Lishan.
Acho que você está pensando demais.
Eu estou pensando demais?
A Cavalaria Heiyun retornou
sem autorização.
O Passo Suixue caiu.
Meu irmão
foi acusado injustamente e morto.
Qual dessas coisas não aconteceu
porque não pensamos o bastante?
Você, eu e minha casa
estamos todos andando
na corda bamba.
Um passo em falso e cairemos
num abismo de danação eterna.
Mesmo assim, nem consigo entender
o que minha própria esposa faz.
Como eu poderia ficar em paz?
Sim.
Francamente, Sua Alteza
lidou mal com esse assunto.
Mas a intenção original dela
não era prejudicar você.
Veja, depois de uma volta tão grande,
ela não estava sinceramente tentando
tratar suas pernas?
Se foi sincero ou não,
ainda está por se ver.
Feng Zhiyao ainda não foi?
Ele já foi.
Alteza.
Sua Alteza está aí?
Por que as lamparinas não estão acesas?
O remédio está pronto. Venha tomar.
O que houve?
Eu fiz mal a você?
Então, naquele dia, quando voltamos
do Templo Zhengyi,
foi você quem contratou homens
pra sequestrar a si mesma?
Não é à toa que sabiam
tão bem onde estávamos.
Tinham toda a vantagem,
mas não atacaram com força.
Então foi você.
Eu sou mesmo tolo. Nunca imaginei
que fosse realmente você.
Ye Li, por que fez isso?
Alteza
não sabe por que fiz isso?
Por mim?
Alteza é inteligente.
Você me enganou completamente.
Naqueles dias, eu estava tão ansioso
que não conseguia comer nem dormir.
Como posso ser chamado de inteligente?
O problema na perna de Alteza
foi negligenciado por anos.
Sugeri isso várias vezes,
mas você não me deixava tentar.
Eu não tive escolha
senão pressionar você um pouco.
Você realmente foi longe.
Yao, eu nunca quis ferir você.
De fato, foi para o meu bem.
Eu, um aleijado,
um nobre caído e sem poder,
sinto-me honrado por receber o favor
de uma descendente de Lishan Academy.
Para curar minhas pernas,
você se esforçou e tramou,
colocou-se em perigo,
e me deu um duro despertar
para me fazer cair na real.
Que comovente!
E aqui estou eu, tão ingrato.
Eu realmente decepcionei
todo o seu esforço.
Não diga isso.
Todos conhecem o caso do meu irmão.
Ele recebeu um édito imperial
e levou suas tropas de volta à capital.
Mas, quando chegou,
o falecido imperador já tinha morrido.
Foi condenado por traição
e perdeu a vida.
Mas ninguém sabe para onde foi
aquele édito imperial que ele recebeu.
Foi porque
ele confiou nos outros com facilidade
e entregou o édito,
querendo provar
que não tinha cometido traição!
E assim ele "voltou
à capital sem um édito"
e foi condenado à morte.
Olhe,
essa é a consequência
de ser ingênuo.
Eu não menti para você.
Jin!
Milady.
Está tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
(Mas e se o édito póstumo
já tiver sido destruído?)
(Então vamos revelar
a verdade camada por camada.)
Alteza.
Alteza?
Que horas são?
Um quarto após a hora Chen.
Onde está Sua Alteza?
No quarto dele.
Parece que foi trabalhar.
Jin está cuidando dele.
Como ele pode ir ao trabalho
se ainda está se recuperando?
Eu também não sei.
Aliás, Alteza,
hoje é o aniversário da senhora.
Os presentes já estão prontos.
Vamos voltar à Mansão Ye?
Sim, vamos.
Ajude-me a me trocar.
Sim.
(Me solte!)
Estou aqui pra salvar você.
Se você cair,
não posso fazer nada.
Jovem general, eles vão fugir!
Nem sonhando!
Nenhum deles vai escapar!
Atrás deles!
Sim!
Como comandante da guarnição,
como pôde agir tão imprudentemente?
Eu devia ter visto bandidos do deserto
massacrarem mercadores inocentes?
Você poderia ter me avisado.
Quando você chegasse, aquelas pessoas
provavelmente já estariam mortas.
Se o pai estivesse aqui hoje,
ousaria responder assim a ele?
Como ousa se comparar ao pai?
(Xiuwen levou a Cavalaria Heiyun
à capital sem um édito.)
(Cangbei aproveitou a chance
e tomou três cidades seguidas.)
(Yao, você foi impulsivo demais.)
(Se você ainda estivesse em Suixue Pass,
não teria chegado a isso.)
Alteza, Sua Alteza
partiu para a Mansão Ye.
Ainda vamos entregar
os presentes de aniversário preparados?
Você brigou
com Sua Alteza?
Então por que ele não vem?
Nada disso.
Não se preocupe, tio Wenshen.
Que bom que vocês não brigaram.
A vida entre marido e mulher
é uma arte profunda.
Você nem se casou ainda
e já sabe tudo isso?
Não é preciso tecer
pra entender o bicho-da-seda.
Administro a Loja da Longevidade
há tantos anos.
Tenho contato com todas as nobres
da capital.
Já ouvi tantos segredos
de alcova.
Vou te dizer, algumas famílias...
São indescritíveis.
Li, você já está casada agora.
Daqui pra frente, em meio
às coisas triviais do dia a dia,
reflita mais sobre a vida
entre marido e mulher.
Não é algo que aqueles velhos mestres
do Monte Lishan possam te ensinar.
Espiar a vida alheia
e chamar isso de experiência?
Os mestres da Academia Lishan
realmente nunca me ensinaram isso.
Sua capacidade de aplicar
o que sabe é impressionante.
Se bem me lembro, você estudou
com o Mestre Xiankun, não foi?
M-Meu mestre não me ensinou isso.
Isso... isso é experiência de mundo
das minhas viagens de juventude.
Experiência de mundo.
Mas, de todo modo,
se naquela época eu não tivesse
saído da mansão,
eu nunca teria deixado você
e sua mãe irem embora assim.
As pessoas se encontram e se separam,
como a lua cresce e mingua.
O destino sobe e desce,
e isso é natural.
Não busco forçar nada.
Você não precisa se culpar.
Mãe!
Mãe! Mãe!
O que foi? Espere por mim.
Mãe!
Mãe? Mãe?
Mãe, o que houve?
Não me assuste, mãe.
Ding, pare a carruagem.
Rápido! Médico, por favor,
seja mais rápido!
(Wenhua, devolva o decreto
do falecido imperador! Devolva!)
Me soltem! Me soltem!
Vamos arruinar a casa
do príncipe Ding!
(Mãe!)
(Não entre em pânico. Fique calma.)
Vou procurar o pai.
Vou recuperar o decreto.
(Alguns dizem que, na terra
de Xuanque,)
(o sol vai se apagar.)
(Mas mamãe uma vez me disse)
(que o sol nunca vai se apagar.)
(Ele apenas afunda nos corações)
(daqueles que ousam aquecer
a longa noite com o próprio peito.)
Li, o que houve?
Alteza?
O que aconteceu?
Por que você saiu correndo?
Venha. Vamos pra casa.
Espere.
Pegue.
Li?
O que você viu?
(Próxima prévia)
Você ousa me bater?
Por que eu não ousaria?
Eu ainda nem bati em você.
Não chore.
Li,
você precisa proteger isto bem.
Venha comigo.
Fazendo isso, você vai levar todos
da mansão à morte com você. É isso?
- Ye Wending!
- Vá!
Devolva o édito!
Mãe.
♪As memórias impedem você
de realizar seus sonhos♪
♪Só seguindo em frente
você poderá se reencontrar♪
♪Os fins só marcam novos caminhos♪
♪Tudo isso faz parte da paisagem♪
♪Ao chamado do horizonte♪
♪Sua jornada ainda não começou♪
♪Rumo às montanhas,
persiga as estrelas brilhantes♪
♪Tanto a alegria quanto a dor
fazem a viagem valer a pena♪
♪Tentando alcançar
sua própria sombra perdida♪
♪Na vastidão selvagem,
os ecos ressoam♪
♪Uma mente clara leva
a um caminho claro♪
♪Seja grato por suas perdas♪
♪Torne seus passos leves♪
♪Rumo às montanhas,
persiga as estrelas brilhantes♪
♪Deixe o tempo abraçar você
e lavar o passado♪
♪Deixe para trás cada reviravolta,
e flutue com calma no tempo♪
♪Avance contra o vento,
faça as montanhas se curvarem♪
♪Corra rumo a uma vida sem arrependimentos♪
♪Deixe sua natureza explodir em liberdade♪
♪Sem se prender a forma alguma♪